Arjun..
Kenapa kamu hanya berdiri
di sini seperti patung, Arjun?
Kenapa kamu tidak
menghentikan Kashvi, Arjun?
Bagaimana kabarmu memperlakukan
Kashvi akhir-akhir ini, Arjun?
Arjun, dia punya rencana.
Rencananya menjadi bumerang.
Anda juga seorang perwira, Arjun.
Anda juga menyusun strategi.
Kesuksesan dalam rencana
kita tidak selalu terjamin
terkadang kita goyah.
Arjun, aku pernah memegang
posisi perwira senior
tapi aku terjerat.
Orang-orang ini adalah penjahat
memiliki pikiran
yang sangat licik.
Tapi, ini tidak berarti
kamu harus memperlakukan
Kashvi dengan cara ini.
Di setiap langkah, dia
berdiri di sisimu, Arjun.
mendukungmu, sayang.
Dan apa yang kamu lakukan?
Arjun, aku kesulitan
memahami sikap ini.
Kemarahan Anda selalu
menutupi kasih sayang Anda.
Menjadi egois tidak
bisa diterima, Arjun.
Memang benar, Ayah, kamu tepat sekali.
Aku tidak boleh terlalu mementingkan diri sendiri.
Saya akan menyampaikan
permintaan maaf saya kepada Kashvi.
Saya akan berbicara dengan Kashvi.
Apa yang Anda maksud
dengan 'Anda akan berbicara'?
Bahkan sekarang,
Anda bersikeras untuk
sekadar berbicara
dengannya dan meminta maaf.
Anda harus segera
meminta maaf padanya.
Arjun, ikut aku, kamu
tidak bisa meninggalkannya
sendirian dalam keadaan
seperti ini, ikut aku.
Ayah, itu Kashvi.
Ayo pergi, Arjun, mari kita lihat.
Mari ikut saya.  - Arjun..
Dia adalah wanita yang
sama yang memimpin protes.
Dialah yang memercikkan
tinta hitam ke wajah Kashvi.
Apa?
- Dia menimbulkan ancaman bagi Kashvi.
Dia bisa menyakitinya.
Itu dia.
Ayah, bagaimana Kashvi bisa
begitu periang dengan wanita itu?
Orang yang menganiaya
Anda, juga menganiaya dia.
Arjun, aku bingung
bagaimana ini bisa terjadi,
Arjun, Kashvi tertawa.
Mengesankan, Kashvi, kamu telah
menunjukkan kecerdikan yang luar biasa.
Anda memberi saya uang untuk mempermalukan
Jagdeesh, untuk merendahkannya
di pasar yang ramai.
Percikan tinta
hitam ke wajah yang
memakai karangan bunga sandal
semua ide ini adalah milikmu.
Dan tiba-tiba pada
akhirnya, Anda
menanggung semuanya sendiri.
Saya tidak mengerti
ide Anda sama sekali.
Arjun, aku terkejut
bahwa Kashvi bisa melakukan ini.
Aku akan segera menghadapinya, Arjun.
- Tidak, Ayah.
Mari kita lihat apa yang Kashvi
bicarakan dengan wanita itu.
Sifat asli Kashvi terkuak,
biarkan terungkap.
Dengar, Ny. Harsha
kamu telah menyelesaikan tugasmu.
Ini pembayarannya, sekarang berangkat.
Anda memberikan kompensasi
kepada saya untuk semua ini.
Tapi kamu tidak memberitahuku
kenapa kamu melakukan semua ini?
Dengar, suasana hatiku
sedang bagus hari ini
rencana ini berjalan dengan baik.
Baiklah, izinkan saya memberi
tahu Anda alasan di balik semua ini.
Jagdeesh Bajwa adalah
mantan ayah mertuaku
Saya harus melakukan
semua ini untuk menjaga
hubungan baik dengan
dia dan putranya.
Saya bahkan mencoba
membebaskannya dari penjara, tetapi gagal.
Dan di mata Arjun, aku
kehilangan kredibilitas sekali lagi.
Arjun mulai salah paham padaku.
Saya harus melakukan semua ini karena
aku mulai muncul
sebagai individu yang
kalah di depan keluarga ini.
Reputasi saya ternoda.
Aku ingin mengembalikan
citra positifku
di hadapan orang-orang
itu sekali lagi.
Itu sebabnya saya harus
memerankan seluruh drama ini.
Mengolesi diriku
dengan tinta hitam itu
memakai karangan
bunga sandal di leherku
Saya harus melakukan semua itu.
Sekarang mereka akan merasa menyesal
karena menggangguku,
karena membuatku marah.
Mereka akan dipenuhi rasa
bersalah, terutama Arjun.
Dan sekarang dia akan
menyesali semua ini.
Dan saya akan kembali
berada di buku bagusnya.
Inilah wajah asli Kashvi.
Anda menyuruh saya untuk meminta
pengampunan dari Kashvi, ayah.
Apakah Anda masih akan mengatakan bahwa saya harus melakukannya
meminta maaf pada Kashvi?
- TIDAK.
Kashvi ini..
Tidak, Arjun, aku minta maaf.
Saya salah memahami hal ini.
Saya menganggapnya sebagai putri saya.
Pokoknya, ayo pulang, Arjun.
Kita akan bicara di rumah.
Apa yang telah terjadi?
- Aku tahu.
Ayo.
Mereka sudah pergi.
Arjun, aku membimbing
Kashvi seperti seorang ayah.
Arjun, katanya
bahwa dia ingin berada
di buku bagus kami.
Tapi kapan dia ada
di buku buruk kita?
Dia melakukan kesalahan besar, Arjun.
Dia telah melakukan kesalahan, Ayah.
Dia merusak kepercayaan.
Dia merusak kepercayaan
saya dan kepercayaan Anda.
Aku mempercayai Kashvi secara membabi buta, Ayah.
Saya paling percaya pada Kashvi.
Apa yang kita
saksikan hari ini jika kita
tidak melihatnya dengan
mata kepala sendiri
jika kami tidak mendengar
suara Kashvi dengan telinga
kami sendiri, kami tidak
akan percaya sama sekali.
Saya tidak dapat membayangkan bahwa Kashvi
dapat mengucapkan kata-kata seperti itu.
Kashvi bisa membuat
rencana seperti itu.
Saya telah melihatnya
dengan mata kepala
sendiri, mendengarnya
dari mulut Kashvi.
Apa yang dia katakan, kami
lihat dengan mata kepala
sendiri dan dengar dengan
telinga kami sendiri, Ayah.
Aku malu, Ayah.
Saya malu karena
saya mencintai Kashvi.
Untuk kesedihanku, rasa sakitku
masalahku, dan air mataku, aku menganggapmu bertanggung jawab.
- Oh tidak.
Aku mengatakan banyak hal buruk padamu.
Aku mengatakan semua
itu karena kamu telah
menyembunyikan dariku
bahwa Kashvi mencintaiku.
Dan tindakanmu benar, Ayah.
Bisa dibilang, kamu
melakukan hal yang benar
dengan tidak mengungkapkan
cinta Kashvi kepadaku.
Seandainya aku tahu
sebelumnya bahwa Kashvi
mencintaiku, dan
aku mencintai Kashvi
maka aku akan menyatakan cintaku
Kashvi akan bersamaku tanpa
benar-benar
memahami sifat Kashvi.
Aku telah menyaksikan
wajah asli Kashvi hari ini, Ayah.
Warna aslinya telah
terungkap kepadaku hari ini.
Saya akan menyingkirkannya
dari hatiku.
Arjun..
Mendengarkan.
- Apa yang telah terjadi?
Apapun yang terjadi
selalu yang terbaik.
Beruntung kami menyaksikan dan
mendengar semuanya secara langsung.
Sekarang, setidaknya, jati diri Kashvi
yang sebenarnya terungkap kepada kita.
Jangan kuatir.
Apapun yang terjadi
selalu yang terbaik, Arjun.
Ya, Ayah, apapun yang
terjadi selalu yang terbaik.
Ayah, kuharap ada tombol di hati
tombol untuk emosi dan perasaan.
Sehingga saat dinyalakan akan
menyala dan saat
dimatikan akan mati.
Saya akan mematikannya
sekarang untuk Kashvi.
Tapi itu tidak terjadi, Ayah.
Cinta yang aku miliki
di hatiku untuk Kashvi
padahal sudah tahu kebenarannya..
Tidak, tapi aku akan
membuang cinta ini dari hatiku.
Aku akan menghapus
Kashvi dari hati dan hidupku.
Saya akan melakukannya.
Ya Tuhan!
Aku terganggu, Ayah.
Apa yang terjadi, Arjun?
Ayah, besok adalah ujian akhirku.
Ini adalah ujian akhir untuk
pelatihanku, dan setelah itu
pelatihanku akan selesai.
Salam Dewi!
Arjun
besok adalah hari yang
sangat besar dalam hidupmu.
Dengarkan aku dengan penuh perhatian.
Lepaskan semua ini, singkirkan
Kashvi dari pikiranmu, Arjun.
Berkonsentrasilah
pada ujian yang
telah kamu persiapkan
dengan tekun, Arjun.
Shanti, kamu telah menggunakan
kecerdasanmu dengan cemerlang.
Hari ini, Anda telah menimbulkan
kehebohan dan itu
sangat mengesankan!
Maksudku, saat aku
melihatmu dari belakang hari ini
Saya benar-benar tertipu.
Anda persis seperti Kashvi.
Mereka mengatakan lebih baik
memahami musuh daripada teman.
Selama waktu yang saya
habiskan bersama Kashvi
Saya mengenalnya.
Sekarang, saya mendapat manfaat darinya.
Itu sebabnya saya meniru
tingkah lakunya dengan sempurna.
Tapi terlepas dari apa
yang saya katakan, Pak
kecemerlangan sebenarnya
terletak pada ide Anda.
Dengan aplikasi pengubah suara ini.
Saya menggunakan
aplikasi ini untuk meniru
suara Kashvi dan
mengatakan semua itu.
Menyukai
Dan saya merasa tidak berdaya
Arjun dan ayahnya akan
selalu percaya aku bersalah.
'Dan saya merasa tidak berdaya
Arjun dan ayahnya akan selalu
percaya bahwa aku bersalah.'
Ya!
Awalnya, saya merencanakannya
mempermalukan Jagdeesh di
depan umum di pasar yang ramai.
Saya sengaja
menumpahkan semua gula.
Itu sebabnya Jagdeesh
harus pergi ke pasar.
Sehingga dia pergi ke pasar
dan wanita yang kami
pekerjakan menghentikannya.
Dan wanita-wanita itu
menangkapnya, membuatnya malu.
Mereka akan memasangkan karangan
bunga sepatu dan sandal padanya.
Tapi saat itu juga
Kashvi sampai di sana.
Kashvi sampai di sana dan
menyalahkan dirinya sendiri.
Dan dia menyelamatkan Jagdeesh.
Seluruh rencana kami hancur.
Kashvi sekali lagi menjadi
hebat di mata semua orang.
Dan setelah itu,
saya yakin semua
kesalahpahaman
mereka akan terhapuskan.
Arjun dan Kashvi pasti
sudah melupakan semua
pertengkaran dan perbedaan
mereka dan bersatu.
Benar?
Terima kasih telah memainkan
gerakan lain sekali lagi.
Seluruh permainan berbalik.
Dan Arjun dan Kashvi
tidak bisa bersatu lagi.
Dengan menjadi Kashvi
hari ini, Anda membuktikannya
drama yang terjadi di pasar
diatur oleh Kashvi sendiri.
Sehingga dia bisa tetap mengikuti
buku bagus Arjun dan Paman Jagdeesh.
Tapi sekarang, apa rencana ke depannya?
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Sekarang
akan terjadi ledakan.
Serangan terakhir.
Langkah terakhir kami.
Jadi kapan serangan
terakhirmu akan terjadi?
Besok.
Besok kami akan melakukan
langkah terakhir kami.
Hari ini adalah hari yang
sangat besar bagi Arjun.
Begitu dia tiba, saya akan
mendoakan yang terbaik untuknya.
Kenapa dia belum datang?
Arjun.
Ada apa, Kashvi?
Datanglah ke kabinku
Saya perlu mendiskusikan sesuatu
yang berhubungan dengan nomor roll Anda.
Terkait dengan nomor roll saya?
- Ya.
Apa masalahnya
dengan nomor roll saya?
Mari ikut saya.
Kashvi.
Katakan padaku, apa masalah
dengan nomor rollku, Kashvi?
Tidak ada apa-apa.
- Tidak ada apa-apa?
Lalu mengapa kamu
membawaku ke dalam?
Arjun, semoga kamu beruntung
hari ini adalah ujianmu.
Anda membawa saya ke dalam untuk mendoakan
semoga saya beruntung, berbohong kepada saya.
Kenapa kamu selalu berbohong, Kashvi?
Mengapa kamu selalu berbohong?
Itu selalu hanya kebohongan.
Tunggu sebentar.
Kenapa kamu menatapku
seperti itu, Arjun?
Saya hanya menyampaikan
harapan baik saya, tidak lebih.
Saya telah secara eksplisit
menyatakan keinginan
saya untuk tidak terlibat
dengan Anda, Kashvi.
Aku bahkan tidak
ingin menatapmu.
Jadi menawarkanku keberuntungan
adalah sebuah pelanggaran.
Saya telah menginstruksikan Anda untuk
menjaga jarak dari saya dan keluarga saya.
Jadi mendekatiku, memanggilku di
dekatmu adalah sebuah kejahatan.
Mengapa kamu tidak bisa memahami
hal sederhana seperti itu, Kashvi?
Menjauhlah dariku.
Arjun..
Arjun.
Arjun, aku akui aku melakukan kesalahan
Aku tahu kamu
sangat marah padaku.
Tapi kenapa kamu begitu marah
sampai kamu bahkan tidak menatapku
bahkan tidak berbicara padaku?
Oke, saya minta maaf sekali lagi.
Saya minta maaf.
Anda mengenal saya, bukan?
- Kupikir aku mengenalmu, Kashvi.
Aku pikir aku mengenalmu.
Tapi kamu menghancurkan ilusiku.
Kamu tidak seperti
yang kukira, Kashvi.
Sama sekali tidak.
Aku tahu kebenaranmu sekarang.
Anda pembohong dan pengkhianat.
Cukup, Arjun!
Anda hanya mengatakan hal
yang tidak masuk akal sekarang.
Saya mengakui kesalahan saya dan
sudah menyampaikan permintaan maaf saya.
Berapa kali aku harus mengatakannya?
Sebuah kesalahan?  - Arjun..
Arjun, tatap mataku
Anda hanya akan menemukan
kebenaran, tidak ada yang lain.
Saya mengatakan yang sebenarnya, Arjun,
saya tidak melakukan apa pun dengan sengaja.
Saya mencoba yang terbaik untuk
menyelamatkan paman Jagdeesh.
Rimi itu mengkhianatiku.
Dia merusak
penyelidikanku dan aku gagal.
Saya tidak melakukan
apa pun dengan sengaja.
Arjun, tolong lihat aku sekali.
Aku tidak ingin
melihatmu, Kashvi.
Matamu hanya menunjukkan kebohongan.
Anda hanya tahu
cara menipu, Kashvi.
Anda hanya tahu cara berbohong.
Anda bukan hanya
petugas yang buruk,
Kashvi Anda adalah
manusia yang buruk.
Dan sayang sekali Anda
bahkan tidak menyesalinya.
Cukup, Arjun.
Atas dasar apa Anda menyebut
saya orang jahat dan petugas buruk?
Hanya karena satu kasus.
Anda tidak dapat melihat bahwa saya
mencoba yang terbaik dari sisi saya.
Hanya karena aku kalah bukan berarti
kamu harus menyalahkanku sepenuhnya.
Karena satu kasus, kamu mengubah
seluruh sudut pandangmu, Arjun.
Kasus.  - Hanya satu kasus?
Bagimu, itu mungkin
hanya satu kasus, Kashvi.
Tapi bagiku, itu
adalah kasus Ayahku.
Dan satu kasus saja sudah cukup
untuk mengungkap kebenaran Anda.
Satu kasus saja sudah cukup
untuk mengubah perspektif saya.
Apa yang ingin
kamu katakan, Arjun?
Bahwa ayahmu tidak
ada artinya bagiku.
Saya tidak memiliki hubungan dengan dia?
Arjun, aku bahkan tidak
terpikir untuk berbicara
buruk tentang dia
apalagi berpikir salah.
Ya, saya melakukan kesalahan
tetapi saya tidak melakukan kejahatan.
Tetap saja, aku
meminta maaf padamu.
Bukan hanya sekali, tapi sepuluh
kali saya sudah meminta maaf.
Pengampunan sepertinya jauh,
kamu bahkan tidak akan melihatku.
Sebaliknya, kamu mengatakan
banyak hal kepadaku.
Sebenarnya, Arjun, kesalahan
itu bukan milikku, itu milikmu.
Kekurangannya bukan terletak
pada diri saya, tetapi pada diri Anda.
Anda membangun
penghalang Anda sendiri
dan menolak untuk
melihat melampauinya.
Selama semuanya berjalan
sesuai rencana Anda,
Anda sangat bahagia,
semuanya baik-baik saja.
Tetapi begitu segala sesuatunya tidak
berjalan sesuai keinginan Anda, Anda
menjadi marah dan datang kepada saya
untuk melampiaskan kemarahan Anda.
Mengapa kamu datang kepadaku?
Karena aku mantan istrimu.
Bukankah begitu, Arjun?
Katakan padaku, Arjun,
beri tahu aku jika ada
orang lain yang menangani
kasus ini selain aku
dan mereka melakukan kesalahan yang
sama, maukah kamu memarahi mereka?
Tidak, kamu tidak akan melakukannya.
Karena kamu tidak punya
keberanian itu, Arjun.
Karena tahukah Anda, jika ada
petugas lain yang menggantikan
saya, mereka pasti akan
memecat Anda dari pekerjaan Anda.
Karena kamu tahu, aku
tidak bisa melakukan itu.
Jangan memanfaatkan
hubungan yang kita bagi, Arjun.
Ikatan persahabatan
dan kasih sayang, jangan
eksploitasi itu, Arjun.
Kamu sering menyatakan
cintamu padaku.
Landasan cinta
adalah kepercayaan.
Ketika kamu tidak
percaya padaku bagaimana
kamu bisa mengatakan
kamu mencintaiku?
aku tidak mencintaimu.
Aku juga tidak mencintaimu
dan juga tidak mempercayaimu
aku juga tidak percaya
padamu, Kashvi.
Anda telah merusak
kepercayaan ini, Kashvi.
Kamu telah mengakhiri cinta itu.
aku tidak mencintaimu
Saya tidak memiliki hubungan dengan Anda.
Segala sesuatu yang ada
di antara kita telah berakhir.
Itu tidak benar, Arjun.
Apa pun yang Anda
katakan tidak benar.
Karena saat ini
itu adalah kemarahan dan
ego Anda yang berbicara.
Tapi apakah Anda memahami apa
yang terkandung dalam kenyataan?
Apakah Anda memiliki keberanian
untuk menghadapi kenyataan?
Arjun, sebenarnya dengan
kelakuanmu ini kamu
akan terdegradasi menjadi
sangat tidak kompeten
dan petugas yang
menyedihkan, tidak lebih.
Saya membawa Anda ke sini untuk
mendoakan semoga Anda beruntung.
Tapi melihatmu, aku merasa kamu
bahkan tidak layak
menjadi perwira.
Beraninya kamu mengatakan sesuatu padaku?
Apa aku mengatakan sesuatu yang salah?
Ya!
- Aku tidak salah bicara, Arjun.
Sebagai seorang
petugas Anda harus tahu
bagaimana tetap
tenang dalam situasi sulit.
Anda harus belajar melihat sesuatu
dari sudut pandang orang lain.
Tapi Anda tidak tahu
bagaimana melakukan itu.
Apa yang akan kamu lakukan jika
kamu menghadapi kasus yang sulit?
Jika penjahat lolos dari
tangan Anda, jika Anda
kalah dalam suatu kasus,
apa yang akan Anda lakukan?
Siapa yang akan kamu teriakkan,
siapa yang akan kamu marahi, ya?
Diam, Kashvi!
Saya tidak bermaksud belajar
bagaimana menjadi perwira dari Anda.
Pertama jadilah perwira yang
mahir, lalu beri instruksi padaku.
Saya mahir, makanya saya
perwira, Pak Arjun Bajwa.
Hentikan, Arjun!
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Kashvi adalah seniormu
dan beraninya kamu berbicara
dengan Kashvi seperti ini?
Jangan lupa bahwa
dia adalah bos Anda.
Dia bosku?
Oh, dengan bos seperti itu..
- Arjun!
Jika Anda mengatakan
sesuatu yang tidak pantas
kamu tidak akan bisa
mengikuti ujian hari ini.
Ujian seperti itu..
- Biarkan saja, Aditya.
Biarkan dia pergi.
Pergi saja dari sini.
Kashvi..
Kashvi, tolong jangan menangis.
Aku tahu Arjun telah mengacaukan
segalanya tapi aku di sini.
Saya akan memperbaiki semuanya.
Aku selalu bersamamu, Kashvi.
Aku selalu bersamamu.
'Ya, semuanya berjalan
dengan sempurna.'
'Jarak antara Kashvi dan
Arjun semakin meningkat.'
'Itu berarti perpisahan
mereka telah dimulai.'
'Setelah hari ini, mereka
akan selalu terpisah.'
'Aditya, kamu terlalu baik.'
Siap, mantap, berangkat.
Ayo lakukan ini, semuanya!
Sesuai keinginan Anda, bersiaplah, berangkat.
Ayo, semuanya, lari.
'Saya harus lulus ujian
pegawai negeri ini.'
"Aku menginginkan hal yang sama, Arjun."
'Barang-barang Karun.'
'Aku masih yakin Shanti
dalang di balik semua ini.'
'Gadis yang bertunangan dengan
Vishal adalah putri seorang Menteri.
'Menurut mu
Saya akan menjodohkan anak saya
dengan gadis yang sudah bercerai?'
'Selamat!'
'Karun mencintaimu.'
'Apakah semua kebahagiaan ini
karena aku menjadi pegawai negeri sipil?'
'Apakah ini kebahagiaan?'